Horários e dias trabalhados, Horas extras( se fazia e recebia)

Segunda à sexta, das 9h às 18h30, e aos sábados das 9h às 17h 

✓ Mensalmente aconteciam 4 reuniões online com a liderança, onde eu precisava entrar mais cedo ( às 8h)

✓Mensalmente eu precisava realizar, reuniões, alinhamentos e treinamentos com o meu time, nesses dias eu entrava as 7h.

✓ Não assinava ponto, pois falavam que lider não tem carga horária controlada, logo não me acumulava banco de horas, muito menos horas extras. 



Horários de almoço ( se fazia )
De Novembro à início de fevereiro, praticamente não era possível fazer, pois estava com time defasado, só tinha uma vendedora ( que precisava muito do meu suporte nos atendimentos, pois se trata de uma venda de informações técnica) 

E por outro lado a operadora de caixa, que para sair para almoço eu precisava rende-la e assumir o caixa.

Por isso nesse período eu não conseguia almoçar. 

Obs: Feriados trabalhado, e não foi dado folga, e tão pouco pago



Funções desempenhadas ?

Toda administração da loja, administrativa, e operacional.
Conferência de caixa de 2 a 3x ao dia no mínimo, acompanhamento de vendas individual de cada vendedor, assim como gerenciamento de estratégias. 
Compras, recebimentos das compras, conferência de serviços , treinamentos para o time, limpeza e manutenção do ambiente, abordagem e captação de clientes na porta da loja ( função essa que era muito cobrada), locução na porta da loja, controle dos resultados, rentabilidade, garantias.. e etc



Era carteira assinada ?
data de admissão e demissão .
Salário.
Início 12 de novembro 
Até 10/01/25 sem registro 

Com registro 11/01/25 , saída 09/04/25

Fixo 4.000,00 
Mais comissão variável 

Em carteira foi registrado salário de 2903,00 
E o restante pago por fora.



Periculosidade ou insalubridade ?

Não 


Recebia Vale transporte 

Não, ajuda de custo no valor de 1.250,00 ( transporte e moradia)

Onde foi me oferecido moradia próxima da loja

Custos médio da moradia em torno de 950,00 



Recebia vale refeição
Não, apenas no feriado 25,00.


Houve algum desconto indevido?

Não ocorreu ainda, mas foi informado que haveria um desconto de 200,00 REF. A premiação que foi feita para um funcionário.

( Premiação prevista e autorizada pela empresa)


Acidente ou doença do trabalho ?
Não,  estou investigando o fato de ter desenvolvido  síndrome de Burnout. 


Ou se existir algum direito não mencionado favor descrever

A empresa possui um critério de pagamento de comissão que julgo errado. 

Ex. Se o cliente comprou e pagou um óculos, eu só comissiono se o mesmo retirar o óculos da loja, se ele nunca for buscar, nunca recebo, porém a loja recebeu o valor. 

Eles pagavam por entrega, e não por baixa ( recebimento) 

As baixas sempre são maiores que as entregas